## 启动项目
1. 打开「飞书项目·开发者后台」相应插件详情页。

2. 左侧导航切换到「插件功能」tab，添加对应功能构成并完善配置。

3. 将 `plugin.config.json` 文件的 `pluginId` 设置为你的 pluginid

4. 运行 `lpm config set pluginSecret xxx` 命令设置秘钥

5. 确认 `plugin.config.json` 文件 `resources` 字段中的所有 `id` 与开发者后台插件构成中的 `resourceId` 一一对应

6. 在项目目录下运行：`lpm start`

7. 然后访问「飞书项目·开发者后台」首页，在页面左下角启用插件的本地调试模式。

8. 最后打开「飞书项目」，预览插件的效果。

## 发布你的插件
1. 在终端上运行 `lpm release` 命令来构建产物并上传。

2. 打开「飞书项目·开发者后台」相应插件详情页。

3. 左侧导航切换到「插件发布」tab。

4. 点击「创建版本」填写相关信息，在「产物版本』中选择对应版本产物并提交。

5. 回到「插件发布」页面，会出现一条新增的版本记录，点击该记录的「申请发布」按钮。

6. 恭喜，你现在已经成功发布了一个插件，可以回到「飞书项目」插件市场去安装并尽情使用啦！